ЗАМЕТКИ НА ПОЛЯХ

В названиях классов удобнее использовать _ вместо -, т.к. с _ двойным щелчком выделяется сразу все название класса


Порядок определения стилей от нескольких классов объекта определяется не порядком записи классов в html, а порядком их записи в css. Соответственно в файле стилей сперва пишем общие классы, а потом частные. Порядок записи классов в HTML походу вообще не влияет.


Переменные это вещь. Разобраться бы еще с calc().


По хорошему надо делать для каждого типового элемента, типа кнопок и прочего, общие стили и к ним применять частные стили меняющие только некоторые значения.


Надо комментировать каждый стиль: к чему он применяется. И разбивать комментариями каждый раздел страницы.


Почему нет подстановки классов из html в css и обратно? Было бы очень удобно.
SOLVED
Поставил нужный плагин.


Когда создавал HTML "Скелет" не вписал названия классов. Хреново. По ходу написания стилей вписываю классы. Так делать не надо. Надо писать классы сразу в HTML при создании "скелета"!


none не применяется к margin. Что за фигня?


Порядок написания класса: 
-написать коммент с названием класса
-вписать ссылку на класс
-посмотреть на объект класса в готовом макете
-посмотреть на объект в редактируемом макете
Так становится сразу понятно че это за класс, к чему он относится и че от него надо.


По хорошему общие классы надо делать по типу "БЕЛЫЙ ТЕКСТ", "ЧЕРНЫЙ ТЕКСТ" для конкретных ситуаций, но это нахуй не будет работать ибо хуй запомнишь в каком порядке писал классы.


Переменные классов написаны у меня сейчас через жопу. Надо их как то сортировать и толково называть.


МАКЕТ БЛЯДЬ КЛАССОВ. Преждем чем за все браться надо продумать и где нибудь зафиксировать как будет выглядеть структура что html, что css. Так получается хуета, в которой через 20 мин хуй разберешься.


Ширина body не совпадает с шириной экрана. Дичь.
upd
Вкурил. Эта ширина остается для полосы прокрутки.


Непонятки с наследованием свойств в классах. Где то работает, а где то нет. Скорее всего до этого я напортачил с наследованием. Вот в other-comment-container сработало.


Опять ощущения что я говнокодю. Крайне не хватает плана структуры страницы. С ним было бы более понятно что происходит. Что от чего наследуется, как лучше распределить классы и т.п.


План написания:
-пишем базовые классы с некими базовыми свойствами которые наметили. Шрифты, паддинги, маргины (лол маргины) и прочее.
-пишем html скелет применяя обозначенные общие классы и вписывая КАЖДОМУ частные классы за исключением очевидно однотипных элементов.
-дописываем классы частных элементов


Наверное знающий человек будет в ахуе от коверкования мной определений. Надо поддтянуть матчасть, что бы говорить на стандартизированном языке.


Нужны дедлайны. Я периодически страдаю хуйней. Например пишу эту чушь.


Флексы ради флексов - зло. flex-basis не всегда применим. Хотя блин если посмотреть в этой странице он по моему не особо применим в принципе. По факту он похож на hight-min. А я его тут не использовал.